# instant_weather

"Instant Weather: Ваш Надежный Спутник Погоды"

Добро пожаловать в Instant Weather – ваш идеальный источник информации о погоде в любом городе мира. Этот проект представляет собой современный веб-сайт, разработанный с использованием Vue и TypeScript, который обеспечивает надежный и точный прогноз погоды для ваших путешествий и повседневных решений.

О проекте:
Vue WeatherHub предоставляет удобный и интуитивный интерфейс для получения актуальной информации о погоде в различных городах. Сайт оснащен мощным инструментом поиска, который позволяет вам быстро находить интересующие вас местоположения.

Что мы предлагаем:

Текущая погода: Моментально узнайте текущую температуру, ощущаемую температуру, скорость ветра, уровень UV-индекса и влажность.
Прогноз на сегодня: Узнайте, как изменится погода в течение дня с прогнозом на различные часы – 6, 9, 12, 15, 18 и 21.
Прогноз на неделю: Планируйте свои будущие дни благодаря усредненному прогнозу погоды на неделю вперед. Просматривайте температуры, условия иконами и прогнозные даты.
Интерактивность и надежность: Ваши решения всегда подкреплены актуальными данными, так как мы используем надежный WeatherAPI для получения информации о погоде.
Планируйте, готовьтесь и наслаждайтесь каждым днем с Vue WeatherHub. Независимо от того, нужно ли вам зонтик или солнечные очки, мы всегда рядом, чтобы обеспечить вас точной и своевременной информацией о погоде.

ПЕРЕД БИЛДИНГОМ ПРОЕКТА.
Зарегестрируйтесь на сайте https://www.weatherapi.com и получите оттуда API ключ.
После перейдите к файлу src/api.ts и поменяйте значение переменной API_KEY на тот ключ, что вы получили на сайте

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
